เป็นความเชื่อในพระคัมภีร์ไบเบิลของคุณ? ศรัทธาของคุณจะไม่ล้มเหลว - ส่วนที่ 2
"คุณจะถูกยกสูงขึ้นพระเจ้าที่น่ากลัว"
"คุณจะถูกยกสูงขึ้นอันยิ่งใหญ่ของพระเจ้า"
"คุณจะถูกยกสูงขึ้น
อันยิ่งใหญ่ของพระเจ้า "
(Man ของพระเจ้า) ขอบคุณคุณอาจจะนั่ง
ขอขอบคุณ
คำอุทานสรรเสริญพระผู้เป็นเจ้า
Good Morning, Hallelujah!
ใช่ ที่ควรจะเป็นโดยวิธีของพระเจ้า
ให้ฉันหวังว่าคุณสุขสันต์วันคริสต์มาสและสวัสดีปีใหม่
ดังนั้นคุณจะรู้ว่าเราเป็นที่อยู่อาศัยใน "ความเชื่อของคุณจะไม่ล้มเหลว"
ผมคิดว่าเป็นสิ่งที่เราเป็นจริงที่อยู่อาศัยใน
บางส่วนของเราการกระทำของเราบางครั้งเราคิดว่ามันเป็นความเชื่อ แต่มันไม่ได้เป็นความเชื่อในพระคัมภีร์ไบเบิล
ฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งสำคัญมากที่จะมองเข้าไปในความเชื่อที่ไม่ได้อยู่ในพระคัมภีร์ไบเบิล
ดังนั้นความเชื่ออื่น ๆ เรามีความเชื่อในโชคชะตาและความเชื่อมั่นในตัวเองและความเชื่อมั่นในคนอื่น ๆ เช่นผมได้กล่าวถึงครั้งสุดท้าย
โดยดูที่สิ่งเหล่านั้นที่ไม่ศรัทธาในพระคัมภีร์ไบเบิล
แต่เราเห็นว่ามันเป็นความเชื่อ
แต่พวกเขาไม่ได้เป็นพระคัมภีร์ไบเบิล
เมื่อคุณรู้ว่าสิ่งเหล่านั้น
ที่ไม่ศรัทธาในพระคัมภีร์ไบเบิล
คุณมีความเข้าใจดีในสิ่งที่
ความเชื่อในพระคัมภีร์ไบเบิลคือ
ดังนั้นผมจะพาคุณไปยังหนังสือกิจการ 14
ดังนั้นขอได้อย่างรวดเร็วเพียงแค่มองไปที่การรักษาเร็วเมื่อเปาโลอยู่ชุมนุม
(กิจการ 14: 8) "ในเมืองที่มีนั่ง
คนที่เป็นง่อย
(Man ของพระเจ้า) นั่นคือคนที่อยู่ที่นั่นที่เป็นง่อย
ไม่สามารถเดินได้
เขาได้รับวิธีการที่เกิดจาก
เขาเป็นคนที่เกิดมาพร้อมกับมัน
กะพร่องกะแพร่ง
(กิจการ 14: 8) "และไม่เคยเดิน"
(Man ของพระเจ้า) นั่นคือคนที่ไม่เคยไม่เคยเดิน
เขาเกิดที่เหมาะสมง่อยตั้งแต่แรกเกิด "เขาฟังพอล"
ผู้ชายคนนี้ได้ฟังพอล
ขณะที่เขากำลังพูด
ชายคนง่อยตั้งแต่เกิด
"เขาฟังพอลในขณะที่เขากำลังพูด
"พอลมองตรงมาที่เขาว่า" มีชายคนง่อย
ฟังว่า
"เห็นว่าเขามีศรัทธาที่จะได้รับการเยียวยา"
อืมฟังว่า
ชายคนง่อยที่เกิดง่อย
เขาอยู่ในที่ประชุมเมื่อเปาโลอยู่สาธุชน
"พอลมองไปที่เขาได้โดยตรงและเห็นว่าเขามีศรัทธาที่จะได้รับการเยียวยา"
คุณมีความเชื่อว่าจะได้รับ? นั่นคือคำถาม. สิ่งที่มีความเชื่อที่พวกเขาพูดคุยเกี่ยวกับที่นี่?
คุณมีความเชื่อมั่นที่จะตั้งฟรีหรือไม่
มันหมายถึงความต้องการทั้งหมดนี้สำหรับความเชื่อของคุณ
มันไม่ได้เป็นทั้งหมดขึ้นอยู่กับพระเยซู
แน่นอนมันไม่ได้ขึ้นอยู่กับคุณ ความตั้งใจของแท้ของคุณบวกกับความสามารถของพระเยซู
มันต้องการความเชื่อของคุณ
พอเขาเห็นความเชื่อ
ที่จะได้รับการเยียวยา
คุณมีความเชื่อ?
นี่ฉันยืนขณะที่พอล
ผมสามารถมองเห็นความเชื่อ?
ที่จะได้รับการเยียวยา?
ศรัทธาจะมีความสุข?
ศรัทธาที่จะส่งมอบ?
ให้ฉัน? ในคุณ?
มันก่อให้เกิดคำถาม
"พอลมองตรงมาที่เขา
"และเห็นว่าคนที่มีความเชื่อที่จะได้รับการเยียวยา"
ถ้าผมมองคุณ
ผมสามารถมองเห็นความเชื่อ?
ฉันจะเห็นความเชื่อ?
สิ่งที่คุณจะเรียกความเชื่อในวันนี้คือความรู้สึกเพียง
คุณถูกรบกวน
หัวใจของคุณไม่ได้อยู่ที่จะดีที่สุด
นั่นคือเหตุผลที่เราอนุญาตให้คุณเต้น
เช็ดปัญหาเหล่านั้น
คุณถามว่า "ทำไมเต้นรำในคริสตจักรได้หรือไม่"
"ทำไมมากเต้นรำเวลา, การเต้นรำ, การเต้นรำ, เต้นรำ?"
เพื่อให้คุณสามารถลืมที่คุณจะมาจาก
เพราะสถานที่ที่คุณจะมาจากที่เต็มไปด้วยหนี้ปัญหา
หัวใจของคุณจะไม่สามารถที่จะเป็นการดีที่สุด
เมื่อคุณมีความสุข
สันติภาพของหัวใจ
และพระเจ้าเท่านั้นที่สามารถดึงดูดความสนใจของคุณ
พระวิญญาณของพระเจ้าเท่านั้นที่สามารถดึงดูดความสนใจของคุณ
ดึงดูดหัวใจของคุณ
ทรงร่วมงานกับคุณ
เพื่ออวยพรให้คุณเมื่อหัวใจของคุณที่จะเป็นการดีที่สุด
ปัญหามาก
เราพบตัวเองในการผลิตโดยไม่สงบโดยไม่ต้องใช้ความอดทน
มีความอดทนไม่รีบ! รีบ!
คุณมีเวลาที่ตัวเองคิดว่าท่านจะมาพระเจ้าและคุณเวลาตัวเอง
คุณได้รับจำนวนมากของการนัดหมายที่ฉันจะออกจากที่นี่ใน 5, 3 ถึง 4 ชั่วโมง
พระเจ้าไม่ได้เป็นหนึ่งในสิ่งเหล่านั้น
คุณสามารถเวลาตัวเองในการทำธุรกิจ
คุณสามารถเวลาตัวเองไปเยี่ยมเพื่อน คุณสามารถเวลาตัวเองเพื่อเข้าชมทุกคน
คุณสามารถเวลาตัวเองที่จะทำอะไร
แต่เมื่อมันมาถึงพระเจ้าปฏิเสธมัน
คุณไม่ได้เวลาตัวเองเพื่อให้ตรงกับพระเจ้า
นี่คือที่ที่คุณพลาดเครื่องหมาย
ในสถานที่ต่างๆของเราของการเคารพบูชา
เรามีเวลาที่เราควรจะปล่อยให้
ใช้เวลาในการนมัสการเวลาในการร้องเพลงในการร้องเพลงออก
และ
เวลาที่จะทำเช่นนี้ถึงเวลาที่จะทำอย่างนั้น
เราไม่ได้มีเวลาพระเจ้าเพราะมันเป็นเรื่องของแรงบันดาลใจมาจากสวรรค์
เราไม่ได้สั่งให้พระเจ้าเราไม่ได้บอกพระเจ้าเมื่อจะเริ่มต้นวิธีการเริ่มต้น
เมื่อจะหยุดเมื่อเริ่มต้น
เมื่อจะเริ่มต้น
นี่คือที่ที่คุณพลาดเครื่องหมาย
"ฉันมาที่นี่เพื่อวัตถุประสงค์"
"ฉันอยู่ที่นี่ได้รับการเยียวยาฉันอยู่ที่นี่จะมีความสุข"
นี่คือการต่อรองราคา
คุณอยู่ที่การเจรจาต่อรองกับพระเจ้า
คุณจะต้องจ่ายพระเจ้า?
"ฉันอยู่ที่นี่ที่จะส่งมอบในวันนี้"
นี่คือการเจรจาต่อรอง
เพียงแค่สินบน
ดังนั้นไม่ว่าตอนนี้คุณให้น่าจะเป็นสินบน
นั่นคือการทุจริต
คุณจะใช้ความเสียหายที่บ้านของพระเจ้า
ไม่ว่าตอนนี้คุณให้
เพราะคุณอยู่ที่นี่เพื่อวัตถุประสงค์
ไม่ว่าตอนนี้คุณจะให้มันเป็นวิธีที่บอก "(ฉันให้) นี้ (คุณ) ให้ฉันคนนี้"
เราทุกคนนั่งอยู่
ถ้าเป็นเราจริงๆหมายถึงธุรกิจ
แต่มันเป็นเพราะเราไม่ได้มีมากที่จะทำในวันนี้
วันนี้เป็นวันฟรีนั่นคือเหตุผลที่คุณจะให้มันกับพระเจ้า
คุณเพียง แต่ให้พระเจ้าสิ่งที่คุณไม่จำเป็นต้อง
เวลาที่คุณไม่จำเป็นต้อง
เวลาที่มีคุณภาพของคุณคุณไม่สามารถให้กับพระเจ้า
คุณไม่ได้มีการนัดหมายใด ๆ ในวันนี้นั่นคือเหตุผลที่คุณอยู่ที่นี่
คุณไม่ให้เวลาที่มีคุณภาพของคุณเพื่อพระเจ้า
ถ้าพระเจ้าอย่างต่อเนื่องเพื่อให้สิ่งที่เขาเองก็ไม่จำเป็นต้อง
ขณะที่คุณกำลังให้การเปลี่ยนแปลง
คุณรู้ว่าคุณต้องการที่จะให้ข้อเสนอของคุณ?
เหล่านี้เป็นสิ่งที่คุณเก็บจากสถานีบริการน้ำมัน, การเปลี่ยนแปลง
เงินที่คุณเก็บรวบรวมจากตัวนำ (ผู้ประกอบการขนส่งสาธารณะ) เดอะ
เงินที่คุณเก็บรวบรวมจากเมื่อคุณซื้อและขาย
นั่นคือการเปลี่ยนแปลงที่คุณให้กับพระเจ้า
ถ้าพระเจ้าอย่างต่อเนื่องเพื่อให้คุณมีการเปลี่ยนแปลงดังกล่าวกลับมาในทางกลับกัน
สิ่งที่พระเจ้าไม่จำเป็นต้อง
สิ่งที่คุณไม่จำเป็นต้อง
คุณจะบอกว่าเขามีความสุข?
ดังนั้นคุณเชื่อว่าคุณจะรับใช้พระเจ้า
คุณจะให้บริการพระองค์ด้วยเวลาที่มีคุณภาพของคุณหรือไม่ ความแข็งแรงที่มีคุณภาพของคุณหรือไม่
ลองดูในสิ่งที่ไม่ได้มีความเชื่อในพระคัมภีร์ไบเบิล
เราพูดความเชื่อเรามีศรัทธา
แต่คุณต้องมีความเชื่อในพระคัมภีร์ไบเบิล
คุณปฏิเสธทุกอย่างที่เมื่อพวกเขาขอให้คุณ "สิ่งที่เป็นปัญหาของคุณ?"
คุณต้องการที่จะบอกว่าเป็นสิ่งที่แตกต่างกันคุณไม่ได้บอกคน
จนกว่าคุณกำลังจะตาย
เดินทางไปยังจุดของการเสียชีวิต
คุณสามารถพูดมันออกมา
หรือเมื่อแพทย์ปฏิเสธคุณ
และพูดว่า "ไม่มีนี้อยู่เหนือเรา"
จากนั้นจะใช้กับพระเจ้า
คุณปฏิเสธการดำรงอยู่ของปัญหา
ศรัทธาไม่ได้ปฏิเสธ
ศรัทธาไม่ได้ปฏิเสธการดำรงอยู่ของปัญหา
มีปัญหา
แม้พระคัมภีร์กล่าวว่า "ในโลกนี้จะมีความยากลำบาก
"เชียร์ขึ้นผมได้เอาชนะ" (คัมภีร์อ้างจอห์น 16:33)
มีปัญหา! ทำไมคุณควรปฏิเสธ?
คุณไม่สามารถปฏิเสธมัน! ทุกคนมีข้อ จำกัด
ศรัทธาไม่ได้ปฏิเสธ
ศรัทธาไม่ได้ปฏิเสธการดำรงอยู่ของปัญหา
มีปัญหา!
ทุกคนมีรายงานทางการแพทย์ที่ไหนสักแห่ง
เวชระเบียนของคุณ
แต่เมื่อคุณได้รับไปยังจุดแห่งความตายที่จะใช้กับพระเจ้า
คุณพร้อมที่จะพูดว่า "นี่คือสิ่งที่ผมมี"
"นี่คือปัญหาของฉัน"
คุณบอกว่าคุณเป็นคริสเตียน
มีบุคคลที่มีการรับรู้ที่เขามีอาการป่วยก่อนที่จะหายเป็นปกติ
เขาป่วย!
และวิ่งไปที่หมอ!
ที่จะช่วยให้รอด! ก่อนที่จะหายเป็นปกติ
แต่สิ่งที่จุดที่คุณรู้จักคุณป่วย?
เมื่อหวังว่าทั้งหมดจะหายไป
เมื่อคุณมีการใช้จ่ายทุกดวงชะตาของคุณ
สิ่งที่จุดที่คุณจะจดจำคุณกำลังป่วยและวิ่งไปที่พระเยซู?
เมื่อหวังว่าทุกได้รับการสูญหาย
และทุกอย่าง (หายไป)
สารภาพหรือไม่
ไม่ได้เปลี่ยนความจริง
ข้อเท็จจริงรู้เกี่ยวกับพระเจ้า
ไม่ได้เปลี่ยนความสัมพันธ์ของคุณกับพระองค์
เมื่อคุณใส่พระวจนะของพระเจ้าในการทำงาน
ในที่สุดสถานการณ์ของคุณอาจมีการเปลี่ยนแปลง
นำไปทำงานพระวจนะของพระเจ้า
นำไปทำงาน
เช่นเดียวกับสัปดาห์ที่ผ่านมาเมื่อผมย้ายไปรอบ ๆ
ถ้าไม่ได้สำหรับเป็นของขวัญของคำทำนาย
ประชุมบางคน
พวกเขาจะมาที่นี่และพูดว่า "ผมมีอาการไข้"
ตามเวลาที่ฉันกำลังอธิษฐาน
ฉันตระหนักดีว่านี่คือเอชไอวีที่ 1 และ 2
จนกว่าพวกเขาจะได้รับการจุดของการเสียชีวิตก่อนที่พวกเขาพูดว่า "พระเยซูทรงเป็นพระเจ้า!"
"เขาเป็น Healer ฉัน"
ศรัทธาไม่ได้เลียนแบบซึ่งเป็นเรื่องธรรมดาในหมู่พวกเรา
ศรัทธาไม่ได้เลียนแบบ!
มันไม่สามารถลอกเลียนแบบ!
มันจะต้องเกิดขึ้นในหัวใจของแต่ละคน
ขึ้นอยู่กับพระวจนะของพระเจ้า
มันไม่สามารถลอกเลียนแบบ
แต่วันนี้สิ่งที่เกิดขึ้น?
คุณจะเห็นทุกคนทำเช่นเดียวกัน
บางครั้งพระเจ้าเกี่ยวข้องกับคนในแบบที่แตกต่างกัน
พระเจ้าจะไม่ได้พบคุณ
เพราะคุณเลียนแบบสิ่งที่คนอื่นทำ
นี่คือเหตุผลที่มันเป็นบิตอันตรายเมื่อคุณรับตำราเรียน
และคุณอ่านวิธีที่จะอธิษฐาน
พระวิญญาณบริสุทธิ์จะช่วยให้เราในการอธิษฐานของเรา
เมื่อคุณใช้ตำราเรียนและเริ่มที่จะอ่าน
วิธีการสวดมนต์
"ภาวนาการปลดปล่อย", "อธิษฐานสำหรับเรื่องนี้", "อธิษฐานว่า" ไม่มี
พระเจ้าจะไม่ได้พบคุณ
เพราะคุณเลียนแบบสิ่งที่คนอื่นทำ
บอกเพื่อนบ้านของคุณ "พระเจ้าจะไม่ได้พบคุณ
"เพราะคุณเลียนแบบสิ่งที่คนอื่นไม่ได้"
นั่นคือคนอื่นสวดมนต์ "ในนามของพระเยซูในพระนามของพระเยซู"
หลังจากที่ดูวิธีการที่คนที่สวดมนต์นอกจากนี้คุณยังจะได้รับมีและพูดว่า
"ในนามของพระเยซูในพระนามของพระเยซู"
โปรดจำไว้ว่าคนนี้จะเป็นแรงบันดาลใจที่จะทำเช่นนั้น
คุณยังไม่ได้รับแรงบันดาลใจที่จะทำเช่นนั้นคุณเป็นเพียงการคัดลอกคุณเป็นเพียงการเลียนแบบ
บางส่วนของคุณจะรับตำราเรียนและเริ่มที่จะอ่าน
"7 จุดในการที่จะอธิษฐาน"
คุณต้องการสำหรับ 3 วันเพราะคุณอ่านที่ไหนสักแห่งที่จะทำเช่นนั้น
บุคคลที่ได้รับแรงบันดาลใจที่จะทำเช่นนั้น
ไม่ใช่คุณ
พระเจ้าจะไม่ได้พบคุณ
เพราะคุณเลียนแบบสิ่งที่คนอื่นทำ
พระเจ้าจะได้พบคุณเมื่อคุณปฏิบัติตามสิ่งที่เขาบอกให้คุณทำโดยพระวิญญาณ
ขึ้นอยู่กับพระวจนะของพระองค์
เมื่อคุณใช้เวลาดำเนินการ
ในการเชื่อฟังพระเจ้าคุณประสบความสำเร็จ
เมื่อคุณใช้เวลาดำเนินการในการเชื่อฟังพระเจ้าคุณได้รับมัน
คุณประสบความสำเร็จ
บอกเพื่อนบ้านของคุณ "พระเจ้าจะไม่ได้พบคุณเพราะคุณเลียนแบบสิ่งที่คนอื่นไม่ได้"
เช่นเดียวกับการสวดมนต์เช่นการอดอาหาร
คุณจะพูดว่า "ใครบางคนถามฉันไปเร็ว"
"นี่คือมาตรฐานนี้เป็นวิธีแบบดั้งเดิมนี้เป็นเพลงที่จะร้องเพลง"
"นี่คือวิธีการร้องเพลงมันออกมานี้เป็นวิธีที่จะร้องเพลงใน"
"นี่คือการนี้เป็นที่นี้ก็คือว่า"
"นี่คือสิ่งที่พวกเขาขอให้เราทำ"
"นี่คือการนี้เป็นจำนวนมาก"
พระเจ้าจะได้พบคุณเมื่อคุณปฏิบัติตามสิ่งที่เขาบอกตัวเองคุณ
ทำ
และพระองค์เท่านั้นที่สามารถพูดได้โดยพระวิญญาณของพระองค์ขึ้นอยู่กับพระวจนะของพระองค์
นั่นคือการดำเนินการในการเชื่อฟังพระเจ้า
สามความเชื่อที่ไม่เป็นปัญหาในการสั่งซื้อพระเจ้ารอบ
คุณจะรู้ว่าวันนี้คำอธิษฐานของเราคือการออกคำสั่งของพระเจ้า
เรามักจะสั่งให้พระเจ้า "ผมต้องนี้ในพระนามของพระเยซูให้ฉันให้ฉันให้ฉันให้ฉัน!"
คุณไม่คิดว่าจะเป็นน้ำพระทัยของพระองค์เพื่อให้คุณ
คุณไม่ได้รำคาญที่จะรู้ว่าพระประสงค์ของพระเจ้าก่อนที่คุณจะถาม
และถ้าคุณถามตามความประสงค์ของเขาเขาให้
ศรัทธาไม่เป็นปัญหาในการสั่งซื้อพระเจ้ารอบ
ดังนั้นเราจึงอธิษฐานที่เราสั่งให้พระเจ้าสิ่งที่จะทำสิ่งที่จะให้เรา
และเมื่อที่ไม่ได้รับเรารู้สึกไม่ดี! มันมีผลต่อความเชื่อของเรา
ใครจะรู้
จะเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
หากคำอธิษฐานของคุณเพื่อชีวิตที่ดีได้รับการตอบรับ?
ชีวิตที่ดีกว่าที่จะซื้อรถที่ดีที่สุด
ชีวิตที่ดีขึ้นในการสร้างบ้านที่สวยงาม
ชีวิตที่ดีกว่าที่จะกลายเป็นผู้ว่าการรัฐมนตรีว่าการกระทรวงวุฒิสมาชิก
ใครจะรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น?
ใครจะรู้?
จะเกิดอะไรขึ้น
เรากำลังพูดถึงสิ่งเหล่านั้นที่ไม่ศรัทธาในพระคัมภีร์ไบเบิล
และเราปฏิบัติเราบอกว่ามันเป็นความเชื่อ
หลายสิ่งหลายอย่างที่คุณทำเช่นประจักษ์พยานจำนวนมากในปัจจุบัน
คนที่ออกมาพูดว่า "ใช่ฉันปรนนิบัติน้ำเช้าของฉันครั้งที่ 4 (พูด) พระเยซูพระเยซูพระเยซู! "
คุณได้อย่างรวดเร็วเขียนมันลง
เหตุผลที่คุณจะเขียนมันลง?
เมื่อคุณได้รับของคุณเองตอนนี้คุณพูดว่า "โอ้มนุษย์ปรนนิบัติมัน 3 ครั้ง (พูด) พระเยซูพระเยซู"
ตอนนี้คุณจะระเบิดอุจจาระของคุณเอง "พระเยซูพระเยซูพระเยซู !!!" ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
แต่คนที่มีการพูดคุยอาจจะแรงบันดาลใจจากพระวิญญาณบริสุทธิ์
จะทำเช่นนั้น แต่คุณไม่ได้เป็นแรงบันดาลใจ
คุณเป็นเพียงการเลียนแบบคนนี้
คุณเป็น "เลียนแบบ"
ชอบมากของเรามีหนังสือที่เราอ่าน "คำอธิษฐาน"
"การสวดมนต์การปลดปล่อย: เปิดวิธีนี้ 'พระเยซูพระเยซู!' หันไปอีกด้านหนึ่ง 'พระเยซูพระเยซู! อีกด้านหนึ่ง "พระเยซูพระเยซู! "
มันทำให้น่าผิดหวังเมื่อคุณทำและสวดมนต์ไม่ได้รับคำตอบ
แต่คุณจะเลียนแบบ
ในขณะที่คนบางคนเขียนมัน
บุคคลที่ได้รับแรงบันดาลใจที่จะทำเช่นนั้น
แต่คุณไม่ได้
คุณจะไม่ได้พบพระเยซูเพราะคุณเลียนแบบสิ่งที่คนอื่นทำ
สิ่งที่คนอื่นทำคือสิ่งที่คุณกำลังอ่าน
ยกเว้นกรณีที่คุณได้รับจากพระเจ้าในตัวเอง
คุณจะได้พบกับพระเจ้า
เมื่อคุณปฏิบัติตามสิ่งที่พระเจ้าบอกคุณการเรียนการสอนโดยตรง
ขอพระเจ้าอวยพรพระวจนะของพระองค์